Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 3
(La batalla de una pareja contra los cultivadores de té)
Más allá de estos bambúes
Se encuentra la montaña del té.
Déjame preguntarte.
Sea honesto conmigo.
¿Estás enamorado/a?
Esto es absurdo.
Piénsalo.
Si una mujer se queda a tu lado
y tu permaneces tranquilo,
¿Eso no significa?
¿Estás enamorado?
Parece que este es el año
de mi ceremonia de mayoría de edad.
Fui solo a recoger hojas de té.
Cuando cayó una fuerte lluvia,
y me caí de un acantilado.
Una persona vestida de blanco
y con el pelo recogido me salvó.
Sólo recuerdo ese
Llevaba un pañuelo
con flores de manzano silvestre.
Entonces estás diciendo
Ni siquiera lo sabes
¿El género de esa persona?
Bien.
(Él)
(ni siquiera vi la cara claramente)
(¿pero todavía la añora?)
Ella me mostró amabilidad.
En esta vida,
Nunca olvidaré su favor.
Déjame recordarte.
La gratitud y el amor
son totalmente diferentes.
La plantación de té está ahí, ¿verdad?
Si la calidad del té baja un nivel,
La diferencia de precio pasa a ser del 30 por ciento.
Si mezclamos calidades altas y bajas
para vender a la familia Li,
obtendremos al menos el doble de ganancias.
No se dará cuenta de nuestro plan, ¿verdad?
Li Zixuan acaba de convertirse en el jefe.
Esta es su primera vez aquí.
Él no nos confrontará.
En este mundo,
Los atrevidos festejan mientras los tímidos mueren de hambre.
Si no aprovechamos ahora
y esperar hasta que se vuelva astuto,
Perderemos nuestra oportunidad.
¡Bien dicho!
Están aquí.
Vamos.
Señor Li, ya ha llegado.
Se preparan las hojas de té de muestra.
Los inspeccionaré.
Por supuesto. Por favor, inspeccione.
Señor Lee,
estas hojas de té
Todos fueron recogidos antes del amanecer.
Lo mismo de siempre,
Reservamos las mejores hojas de té.
Para tu familia.
Estos son
Los brotes pre-Qingming de primera calidad.
Durante generaciones,
le hemos suministrado té.
sin negligencia.
¿Cómo están?
El té de muestra parece bueno.
Después de pesarlo completo,
venga a recoger el pago.
Podría usted
¿Entregar el té a nuestra mansión?
¿Entonces el arreglo sigue como antes?
Sí.
No apropiado.
Ahora que sólo hemos visto las muestras,
Primero pagaremos un depósito.
Después de que todo el té se entrega a la mansión,
Naturalmente pagaremos el importe íntegro.
Esto no está bien.
Según las viejas reglas,
El pago se realizó
inmediatamente después del muestreo.
Exactamente.
Ya lo hicimos antes.
Ahora es diferente.
Me parece desconocido, joven señor.
¿Podría preguntarle cuál es su relación con el Sr. Li?
No importa.
Lo importante es
Si el té sale
más allá de estas muestras
¿Tienes algún problema?
Señor Lee,
Hemos suministrado té
a su familia durante generaciones.
Entre nosotros,
La confianza es primordial.
¡Todos, miren!
Todo el té está aquí
en el patio.
Si hay algún problema,
Lo sabremos tras la inspección.
¿Y si no se encuentran problemas?
Si no hay problema,
Pagaremos el doble.
Trato.
Comenzar.
Vamos a empezar.
Señor Lee,
¿Hay algún problema con este té?
Las hojas parecen naturales.
y sentirme tierno.
Buen té.
¿Tu promesa anterior sigue en pie?
Continuar.
Señor,
No tienes intención de inspeccionar
¿Todas las hojas de té, las tienes?
Ser paciente.
Tres es el límite.
Revisaremos dos cestas más.
¿Pudo haberlo descubierto?
Dejame hacerlo
Mira su apariencia hermosa y delicada.
Está claro que nunca trabajó
en una montaña de té.
Té bueno o malo.
Probablemente no pueda notar la diferencia.
Si los distinguiera,
Nuestras décadas de cultivo de té
serían una broma.
Es obvio.
Incluso si le pusiéramos
delante un té de inferior calidad,
Probablemente no pudo identificarlo.
Desde que falleció el Maestro Li,
Su familia ha estado cayendo.
Las familias ricas
sólo crían derrochadores.
No es de extrañar que su negocio del té
Sigue empeorando.
Zixuan.
Inspeccionemos esta cesta.
Sí.
Bien...
(Siguen ofreciendo té de calidad inferior).
(Mi padre mostró
misericordia por viejos lazos,)
(Pero ahora es diferente.)
Brotes de té que crecen
entre hojas agrupadas
en grupos de tres, cuatro o cinco.
Sólo se recogen los brotes más destacados .
Las hojas de té de primera calidad
debe ser tierno
como el ejemplo que vimos antes.
Pero esta hoja carece
tanto de forma como de esencia.
Claramente el de menor calidad.
Es un té de inferior calidad.
Bien jugado.
Utilizando precios premium del té para vender
hojas de té mezcladas de calidad inferior.
Tratando de engañar a nuestra familia.
Este truco termina ahora y para siempre.
Señor Lee,
Hemos comerciado durante generaciones.
Este forastero
está interfiriendo,
sembrando discordia.
Exigimos una explicación.
¿Quién es él?
¿Qué autoridad tiene él
para mandarnos?
Está bien.
Ya que exiges saber mi identidad,
Te lo diré.
Soy la señora de la familia Li,
Wei Xiaotang.
Ella es una mujer.
Señor Lee,
Tu familia tiene una regla ancestral.
Las mujeres no pueden ejercer el comercio.
Las reglas las hacen las personas,
y la gente puede cambiarlos.
Hoy estoy aquí
para reformar las reglas familiares.
Las mujeres deben quedarse en casa y
ser obedientes.
¿Quieres alterar las tradiciones?
¿Por qué debemos prestar atención a las palabras de una mujer?
Está bien.
No tienes por qué hacerlo.
Pero después de que difundimos la noticia
de esta estafa del té inferior hoy,
ver qué comerciante de té
En la ciudad de Haiqing le compraremos nuevamente.
Escuché que el Sr. Li se casó con la hija.
del Señor Taozhu en la ciudad de Haiqing.
Bien...
Señor Lee,
Hubo un error de clasificación.
Me separaré inmediatamente
estas hojas por grado
y liberarlos.
Bien.
Sólo aceptamos té de primera calidad.
Gracias.
Deberías haber cumplido antes.
Clasifiquen ustedes mismos las hojas mezcladas.
Estaremos esperando.
¿Cómo detectaste el problema?
¿En esas cestas de té?
Esa cesta de bambú
Absorbe fácilmente la humedad.
Y su color cambia
con la humedad.
No esperaba
que fueras tan ingenioso.
Aunque no lo haya dicho con claridad,
Lo habías presentido, ¿verdad?
Han estado suministrando
El té nos ha pertenecido durante generaciones.
Esas tradiciones
fueron establecidas por mis antepasados.
Si te portas como un caballero con ellos,
Responderán con engaños.
Si esos dos fueran verdaderamente hombres honestos,
Los trataríamos de manera justa y sin cuestionamientos.
Pero esos cultivadores de té
son
tan engañoso.
¿No has oído?
¿De combatir el fuego con fuego?
A la gente deshonesta le gustan
ver amabilidad
como una debilidad.
Escuche.
Li Zixuan,
en los negocios, sin métodos firmes,
No hay lugar para la misericordia.
Señor Li.
Finalmente te alcancé.
Nuestra plantación ha sido
infestada de plagas.
¿Podrías venir a echar un vistazo, por favor?